CMSPower是一个开源的云内容管理系统，基于ThinkPHP3.1版本开发，致力于为您提供极致的开发体验，融合了模块化、驱动化和插件化的设计理念于一体，秉持“我为人人，人人为我”的开源精神，让开发人员可以用**更少**的代码，**更快**的时间，反而**更好**的实现产品功能。

通过社群智慧，让CMSPower成为一个强大而高效的云内容管理系统，节省人类的时间，拒绝重复的劳动，做更有价值的事情，专注创新，这就是CMSPower的使命。

CMSPower在构建一个为更少更快更好的专业社群的同时，也希望帮助用户分享实践中的经验与知识，构建一个围绕CMS的互动的开源的知识库，极具价值且能不断完善。

### [ 写在前面 ]
感谢大家使用CMSPower！CMSPower对我来说是一个具有里程碑意义的产品，因为她能让开发者和最终用户都能受益。作为一个开源产品，希望大家都能参与进来为CMSPower添砖加瓦，CMSPower团队一直都在致力于让CMSPower更加优秀。现在，感谢您也参与其中。

— CMSPower创始人 蔡繁荣

### 主要特性：

1. 基于ThinkPHP最新3.1版本。
2. 模块化：全新的架构和模块化的开发机制，便于灵活扩展和二次开发。
3. 文档模型/分类体系：通过和文档模型绑定，以及不同的文档类型，不同分类可以实现差异化的功能，轻松实现诸如资讯、下载、讨论和图片等功能。
4. 开源免费：CMSPower遵循Apache2开源协议,免费提供使用。 
5. 用户行为：支持自定义用户行为，可以对单个用户或者群体用户的行为进行记录及分享，为您的运营决策提供有效参考数据。
6. 云服务支持：即将启动支持云存储、云安全、云过滤和云统计等服务，更多贴心的服务让您的网站更安心。
7. 安全稳健：提供稳健的安全策略，包括备份恢复、容错、防止恶意攻击登录，网页防篡改等多项安全管理功能，保证系统安全，可靠、稳定的运行。 
8. 应用仓库：官方应用仓库拥有大量来自第三方插件和应用模块、模板主题，有众多来自开源社区的贡献，让您的网站“One”美无缺。 

CMSPower只是一个内容管理框架，并不是一个真正意义的CMS，所以你不会看到很多的功能，也不要因此而抱怨，因为一切功能都来自于您的创造或者大家的分享。这才是CMSPower的理念和定位。CMSPower集成了一个完善的后台管理体系和前台模板标签系统，让你轻松管理数据和进行前台网站的标签式开发。 

### 后台主要功能：

1. 用户Passport系统
2. 配置管理系统 
3. 权限控制系统
4. 后台建模系统 
5. 多级分类系统 √
6. 用户行为系统 
7. 钩子和插件系统
8. 系统日志系统 
9. 数据备份和还原

**利用CMSPower现有的后台功能和标签库机制，你可以轻松的定制或者开发基于CMSPower的网站和应用。**


### [ 最低系统需求 ]
?PHP 5.3.0 或更高版本。
?MySQL 5.0 或更高版本。

### [ 安装 ]
1. 将CMSPower压缩包解压至一个空文件夹，并上传它。
2. 首次在浏览器中访问index.php，将会进入安装向导。 
3. 按照安装向导完成安装。若在安装过程中出现问题，请访问官网讨论区寻求帮助。

> CMSPower不打算支持直接在SAE以及BAE3.0平台上直接安装使用，推荐使用阿里云服务。


### [ 分享精神 ]

非常感谢您的支持！如果您喜欢CMSPower，请将它介绍给自己的朋友，或者帮助他人安装一个CMSPower，又或者写一篇赞扬我们的文章。由CMSPower 开发团队完成开发。如果您愿意支持我们的工作，欢迎您对CMSPower进行捐赠。

如果您对CMSPower有任何建议、想法、评论或发现了bug，请到官网讨论区。
官网的应用仓库包含了官方和第三方的各类插件，您可以提交你的插件或者应用。

### [ 许可证 ]
CMSPower基于Apache第二版开源协议发布。详见license.txt。


[  [开发手册](http://document.cmspower.cn/) ] 

------------------------------
CMSPower开发团队 2014